# Маслов Василий - "Lyceum_everywhere"
# Пользовательские сценарии

### Группа: 10 - И - 2



**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

“Lyceum_everywhere”

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

Представьте, что вы приехали на какое-нибудь мероприятие, будь то олимпиадные школы, лагеря или просто развлекательные события, неважно. И чувствуете себя очень одиноко, потому что вокруг вас абсолютно не знакомые люди. В этом случае вам поможет мой телеграмм бот, где вы сможете найти ребят, с которыми вы знакомы или когда-то видели их в лицее, и вас сможет выручить встреча с ними.

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Моя целевая аудитория - это все ученики лицея НИУ ВШЭ.


**[ АППАРАТНЫЕ / ПРОГРАММНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]** 

Продуктом является телеграм бот, поэтому он будет работать на всех операционных систмемах, где можно установить телеграм или телеграм вэб.

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет помогать в нахождении лицеистов поблизости.


**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

Аналогичных продуктов я не нашел. Существуют похожие приложения которые помогают найти друзей или близких поблизости ("Life360", "Find My Friends", "GeoZilla" и тд), но мой бот сделан именно под нахождение лицеистов поблизости, а не друзей или близких.

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ, ИНФОРМАЦИЯ О БД ]**

* Python / Pycharm – для разработки самого бота
* MySQL / Pycharm / MySQL command Line Client  - работа с бд
* HTML, CSS, JS / VS code – для разработки веб карты 


**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

* Разработка структуры бота
* Создание и оптимизация БД
* Создание web карты
* Проектирование интерфейса
* Апробация, отладка
* Подготовка проекта к защите

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

* В бот могут добавляться не только лицеисты
* Мало опыта работы с javascript, возможны некоторые проблемы с картой
